Repository: chaosvolt/cdda-arcana-mod
Catalog: Arcana_*/lang/*.po
Languages: ko

source: A strange reddish liquid that gives off a sweet smell. The elixir of life, or merely a mimicry? Drinking this will cure a number of ailments, and heal a bit of damage. It can heal bleeding, stave off infection or poison, and purge some diseases including fungal infection. It can't cure deep bites or spores unless they take hold as full-blown infections, however.
ko: 달콤한 냄새를 풍기는 이상한 빨간색 액체입니다. 과연 생명의 영약일까요, 아니면 그저 모조품에 불과할까요? 마시면 여러 질병을 치유하며, 피해를 약간 치유합니다. 출혈을 치유하고 감염이나 독을 예방하며, 진균 감염을 포함한 일부 질병을 제거할 수 있습니다. 그러나 본격적인 감염으로 이어지지 않는 한 깊은 물림이나 진균 포자를 치유할 수는 없습니다.

source: silver potion
ko: 은색 물약

source: A strange liquid that looks like mercury, albeit quite a bit less dense and significantly less toxic. Drinking it will imbue you with magical energy. Highly useful to someone who uses mana for spells, but worthless to someone limited to stamina-draining Magic Signs. Each dose will restore 750 mana.
ko: 마치 수은처럼 보이는 이상한 액체로, 밀도가 낮고 독성도 훨씬 덜합니다. 마시면 마법 에너지를 얻을 수 있으며, 주문에 마나를 사용하는 사람에게는 매우 유용하지만 스태미나를 소모하는 마법 문양을 사용하는 사람에게는 아무런 쓸모가 없습니다. 사용 시마다 마나 750 회복.

source: carmine vulnerary
ko: 진홍색 연고

source: Patches of cloth steeped in an alchemical mixture, forming a poultice that refines and focuses its effects. Its healing effect is focused on a single limb, and can purge infected wounds before they become septic. However, it loses its effect on deeper ailments, only staving off blood loss and spores, while providing some painkilling effect.
ko: 연금술 혼합물에 적신 천 조각으로, 효과를 개선하고 집중시키는 습포제를 형성합니다. 치유 효과는 한쪽 사지에 집중되며 감염된 상처가 패혈증이 되기 전에 제거할 수 있습니다. 그러나 더 심각한 질병에 대한 효과는 사라지게 되며, 혈액 손실과 진균 포자를 방지하는 동시에 약간의 진통 효과를 제공합니다.

source: citrine incense
ko: 시트러스 향

source: An alchemical mixture permeating a combustible base of charcoal or resin, resulting in a peculiar sort of incense. Using it will invigorate the user with a focused effect similar to the potions originally used to make it. Rather than affecting strength and speed, it will directly restore a large burst of stamina and fatigue. Each use will restore 30 fatigue, and 3000 stamina.
ko: 불을 붙일 수 있는 숯이나 수지에 스며들어 독특한 향을 만들어내는 연금술 혼합물입니다. 사용하면 제작할 때 사용했던 물약과 유사한 집중 효과를 사용자에게 부여하며, 체력과 속도에 영향을 미치는 것보다는 대량의 피로와 스태미나를 직접적으로 회복시키는 데 초점을 두고 있습니다. 사용 시마다 피로 30, 스태미나 3000 회복.

source: blood effigy
ko: 피의 우상

source: A congealed liquid vaguely resembling blood, seemingly pulsing and stirring with a life of its own. The work of incomplete research into something called the Dragonblood Sacrament, it can permanently change the body and mind. Without the original source of this power however, it can only go so far.
ko: 어렴풋이 피를 닮은 액체가 응고된 것으로, 마치 생명을 가진 듯 맥동하며 흐르는 것처럼 보입니다. 이 세상의 것이 아닌 생물을 이용한 불완전한 연구의 결과로 인해 몸과 정신이 영구적으로 변화할 수 있습니다. 그러나 이러한 힘의 원천을 통해서만 더 멀리 나아갈 수 있습니다.

source: refined blood offering
ko: 정제된 피의 공물

source: A dark red mass of otherworldly lifeblood, compacted into a form resembling an opaque gem. A mimicry of sanguine research augmented by the complete work of their Order's transhumanist sect, it can rapidly inflict permanent changes on whoever consumes it. It could be used to use essence more efficiently in exchange for consuming other ingredients, but its more valuable application would be for sharing the gift of dragon's blood with a companion.
ko: 불투명한 보석처럼 뭉쳐진 이계의 검붉은 생명혈 덩어리입니다. 피의 연구를 흉내내어 결사에 속한 초인간주의 종파의 완벽한 연구를 통해 강화된 이 물질은 섭취한 자에게 영구적인 변화를 일으킬 수 있습니다. 다른 재료를 섭취하는 대가로 정수를 더욱 효율적으로 사용할 수 있지만, 더 가치 있는 용도는 용혈이라는 선물을 동료에게 나눠주는 것입니다.

source: flame talisman
ko: 불의 부적

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, and anointed with a meager sacrifice. It can be used to immolate an enemy at close range, or to rapidly spark a more controlled fire if you're desperate.
ko: 충분하지 않은 희생으로 기름부음받은 이상한 양식이 새겨진 조잡한 종이 부적입니다. 사용하면 근접한 적에게 불을 붙일 수 있으며, 필요하다면 보다 통제된 불을 빠르게 붙이는 데 사용할 수도 있습니다.

source: water talisman
ko: 물의 부적

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, and anointed with a hunter's sacrifice. It can be used to mend minor wounds, along with providing limited resistance to certain alchemical effects.
ko: 사냥꾼의 희생으로 기름부음받은 이상한 양식이 새겨진 조잡한 종이 부적입니다. 사용하면 특정 연금술 효과에 대한 제한적인 저항을 부여하며, 경미한 상처를 치유하는 데 사용할 수도 있습니다.

source: earth talisman
ko: 대지의 부적

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, and anointed with a peculiar sacrifice. Using it will conjure and transmutate a structure of strange earth and stone, to serve as a meager shelter in times of desperation.
ko: 기이한 희생으로 기름부음받은 이상한 양식이 새겨진 조잡한 종이 부적입니다. 사용하면 이상한 흙과 돌로 된 구조물이 변형된 후 형성되어 절망적인 순간에 급조된 피난처 역할을 수행할 수 있습니다.

source: air talisman
ko: 공기의 부적

source: A crude paper talisman marked with strange patterns, anointed with a pure sacrifice. Using it will heal any nearby ally, pet, or friendly creature near you, along with enhancing them temporarily. Friendly NPCs and monsters alike will gain increased speed as well as immunities to various debuffs such as blindness, bleeding, or stunning; while friendly monsters/pets specfically will gain increased melee damage, accuracy, and dodge.
ko: 순수한 희생으로 기름부음받은 이상한 양식이 새겨진 조잡한 종이 부적입니다. 사용하면 근처에 있는 아군, 애완동물 및 아군 생물을 치유하고 일시적으로 강화합니다. 아군 NPC와 괴물 모두 속도가 증가하며, 실명, 출혈, 기절과 같은 다양한 부정적인 효과에 대한 면역을 부여합니다. 또한 아군 괴물/애완동물은 근접 피해, 명중, 회피가 증가하게 됩니다.

source: divine scroll of light
ko: 빛의 신성한 두루마리

source: This is a scroll, with odd writing and illustrations of a solar motif on it, representing an otherworldly sun deity. Using it will grant a surge of adrenaline and slow time momentarily, along with conjuring brilliant light.
ko: 이 세상의 것이 아닌 태양신을 상징하는 태양을 주제로 한 이상한 글과 그림이 그려진 두루마리입니다. 사용하면 순간적으로 아드레날린이 분출되며, 시간을 느리게 만들고 찬란한 후광을 불러일으킵니다.

source: divine scroll of darkness
ko: 어둠의 신성한 두루마리

source: This is a scroll, with odd writing and depictions of the lunar cycles on it, representing an otherworldly lunar deity. Using it will shroud the area in darkness, striking enemies blind temporarily.
ko: 달의 주기에 대한 이상한 글과 묘사가 기록된 두루마리로, 이 세상의 것이 아닌 달의 신을 표현하고 있습니다. 사용하면 주변 지역이 어둠에 휩싸여 일시적으로 적을 눈멀게 합니다.

source: divine scroll of command
ko: 명령의 신성한 두루마리

source: This is a scroll, with odd writing and images of solders in formation on it, representing an otherworldly deity of order. Using it will attempt to bind creatures to your will temporarily. The sudden impact of projecting your mind outwards will painfully stun you, however.
ko: 이상한 글과 함께 땜납 배열이 찍혀진 두루마리로, 이 세상의 것이 아닌 질서의 신을 묘사하고 있습니다. 사용하면 일시적으로 다른 생물을 의지로 속박하려 시도합니다. 그러나 정신을 외부로 투사하는 데 따르는 갑작스러운 충격은 당신을 고통스럽게 만들 것입니다.

source: divine scroll of regrowth
ko: 재성장의 신성한 두루마리

source: This is a scroll, with odd writing and exotic natural scenery depicted on it, representing an otherworldly deity of chaos. Using it will conjure a powerful healing spell, along with causing life to grow wild over the area. However, using it risks mutating in abnormal ways.
ko: 이상한 글과 함께 이질적인 자연의 풍경이 그려진 두루마리로, 이 세상의 것이 아닌 혼돈의 신을 묘사하고 있습니다. 사용하면 강력한 치유 주문이 형성되고 주위에 자연적인 생물이 자라나게 됩니다. 그러나 비정상적인 돌연변이가 발생할 위험이 있습니다.

source: divine scroll of sundering
ko: 분열의 신성한 두루마리

source: This is a scroll, with odd writing and scenes of endless battle on it, representing an otherworldly war god. Using it will call forth a thunderous boom, toppling structures and harming creatures all around, at the cost of attracting otherworldly attention.
ko: 이상한 글과 함께 끝없는 전장의 광경이 그려진 두루마리로, 이 세상의 것이 아닌 전쟁의 신을 묘사하고 있습니다. 사용하면 천둥 같은 폭발이 일어나 주변의 구조물을 무너트리고 생물에게 위해를 가하는 대신 이계의 주의를 끌게 됩니다.

source: divine scroll of discord
ko: 불화의 신성한 두루마리

source: This is a scroll, with odd writing and peculiar swirling symbols on it, representing an otherworldly trickster god. Using it will teleport you away, leaving unearthly hazards where you once were. While you will always arrive at your destination safely, you might suffer other consequences.
ko: 이상한 글과 함께 독특한 소용돌이 모양의 상징이 그려진 두루마리로, 이 세상의 것이 아닌 속임수의 신을 묘사하고 있습니다. 사용하면 멀리 순간이동하며 당신이 있던 곳에는 이 세상의 것이 아닌 위협을 남기게 될 것입니다. 항상 목적지에 안전하게 도착할 수 있지만, 다른 결과를 겪을 수도 있습니다.

source: Magic Seal (Agility)
ko: 마법 인장 (민첩성)

source: A small set of dice carved from otherworldly bones. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant a temporary speed and agility-enhancing effect."
ko: 이 세상의 것이 아닌 뼈를 깎아 만든 작은 주사위 세트입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 일시적으로 속도와 민첩성을 향상시킵니다."

source: Magic Seal (Clairvoyance)
ko: 마법 인장 (투시)

source: A small cabochon of dark, shimmering ivory. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will anoint you with an ivory halo, granting you sight beyond sight."
ko: 어둡게 반짝이는 위를 둥글게 연마한 상아색 보석입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 대상에게 상아빛 후광을 부여하여 보이지 않는 곳들을 볼 수 있게 합니다."

source: Magic Seal (Clarity of Blood)
ko: 마법 인장 (피의 순수성)

source: A sharp needle carved from a monstrous thorn. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant protection against parasites and the Mycus."
ko: 괴물의 가시를 깎아 만든 날카로운 바늘입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 대상을 기생충 및 진균으로부터 보호합니다."

source: Magic Seal (Confuse Monsters)
ko: 마법 인장 (괴물 혼란)

source: A small token carved from a wicked stinger. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will stun all hostiles in the area around you."
ko: 사악한 독침으로 조각된 작은 토큰입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 대상 주변의 모든 적들을 기절시킵니다."

source: Magic Seal (Conjure Acid)
ko: 마법 인장 (강산 소환)

source: A carved scale of acrid-smelling, otherworldly flesh. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will conjure a splash of acid at the point targeted, with double damage for enemies caught in the center."
ko: 매캐한 냄새가 나는 이계의 살점으로 조각된 비늘입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 대상 지점에 강산을 뿜어내며 중앙에 있는 적에게는 두 배의 피해를 입힙니다."

source: Magic Seal (Free Action)
ko: 마법 인장 (자유 행동)

source: A small ornament of vibrant purple petals. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant protection against paralytic effects and other hindrances, along with briefly freezing time."
ko: 생기 넘치는 보라색 꽃잎으로 만들어진 작은 장식입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 일시적인 시간 동결 효과와 함께 마비 효과 및 기타 방해 효과로부터 보호합니다."

source: Magic Seal (Healing)
ko: 마법 인장 (치유)

source: A tangled knot of flowing, molded bone. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will staunch bleeding and mend wounds, though overuse can be harmful in the long run."
ko: 매끄러운 뼈로 흐르는 듯이 엮여진 매듭입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 출혈을 멈추게 하고 상처를 치유하지만 남용할 경우 장기적으로 해로울 수도 있습니다."

source: Magic Seal (Heat Ward)
ko: 마법 인장 (열기 방호)

source: A shimmering disc carved from a seemingly meteoric material. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant temporary resistance to heat and smoke, but not direct contact with fire."
ko: 운석으로 보이는 물질을 조각하여 만든 반짝이는 원반입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 일시적으로 열기와 연기에 대한 저항을 부여하지만 불에 대한 직접적인 보호는 제공하지 않습니다."

source: Magic Seal (Insight)
ko: 마법 인장 (통찰)

source: A curiously-refractive gem carved from an unearthly blue orb. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant a temporary boost to perception, and night vision."
ko: 이 세상의 것이 아닌 파란색 보주를 조각하여 만든 기묘하게 굴절되는 보석입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 일시적으로 지각력을 향상시키며 야간 시야를 부여합니다."

source: Magic Seal (Lightning Ward)
ko: 마법 인장 (번개 방호)

source: A small chunk of carved otherworldly amber. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant you immunity to lightning, at the cost of slowing you down."
ko: 이 세상의 것이 아닌 호박을 조각하여 만든 작은 덩어리입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 번개에 대한 면역을 부여하지만, 그 대가로 느려지게 만듭니다."

source: Magic Seal (Might)
ko: 마법 인장 (힘)

source: A miniature dagger carved from strange ivory. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant a temporary boost to strength."
ko: 이상한 상아를 조각해 만든 자그마한 단검입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 일시적으로 체력을 향상시킵니다."

source: Magic Seal (Overgrowth)
ko: 마법 인장 (과성장)

source: A small ornament of woven petals, an otherworldly vibrant red in hue. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will conjure an eruption of the living forest, at the location you target."
ko: 꽃잎을 엮어 만든 작은 장식으로, 이 세상의 것이 아닌 생기 넘치는 붉은 빛을 띕니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 대상 지점에 지점에 살아있는 숲을 불러냅니다."

source: Magic Seal (Shadowy Shield)
ko: 마법 인장 (그림자 방패)

source: A piece of unnaturally dark stone, shaped into an eccentric design. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will anoint you with an obsidian halo, granting a temporary defensive effect that will strike your attackers blind."
ko: 신비적인 디자인으로 조형된 부자연스러울 정도로 어두운 돌 조각입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 당신에게 흑요석 후광을 형성하여 공격자를 눈멀게 만드는 일시적인 방어 효과를 부여합니다."

source: Magic Seal (Shockstorm)
ko: 마법 인장 (전기폭풍)

source: A small sliver of strange crystal, flickering as though distant storms rage within. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will call forth lightning all around you, with close enemies taking double damage."
ko: 이상한 작은 수정 조각으로, 마치 먼 곳에서 폭풍이 휘몰아치는 것처럼 깜박거립니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 주변에 번개를 불러일으키며 가까운 적에게 두 배의 피해를 입힙니다."

source: Magic Seal (Ward Against Evil)
ko: 마법 인장 (악 방호)

source: An small winged figurine, carved from a strange iridescent stone. Activate it to focus your mind and create a magic sign, expending the item entirely. "This spell will grant a blessing that protects against certain anomalous threats."
ko: 이상한 무지개빛 돌로 조각된 날개 달린 작은 조각상입니다. 활성화하면 정신을 집중해 마법 문양을 형성하며, 물품은 그 과정에서 소모됩니다. "이 주문은 특정 변칙현상 위협으로부터 보호하는 축복을 부여합니다."

source: Pattern Scroll (Phase Shield)
ko: 양식 두루마리 (위상 방패)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "Using this spell will anoint you with a sunstone halo, granting a temporary defensive effect that will push any nearby attackers away from you in random directions, activating at random when you're struck."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 당신에게 태양석 후광을 형성하여 일정 확률로 공격자를 임의의 방향으로 밀쳐내는 일시적인 방어 효과를 부여합니다."

source: Pattern Scroll (Earthweaving)
ko: 양식 두루마리 (대지 조형)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "Using this spell will alter terrain at a single targeted point, raising and lowering earthen barriers from any diggable terrain, or raising and lowering solid rock from other walls or floors. Creatures standing in the way will also take damage."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 당신에게 태양석 후광을 형성하여 일정 확률로 공격자를 임의의 방향으로 밀쳐내는 일시적인 방어 효과를 부여합니다."

source: Pattern Scroll (Dark Lance)
ko: 양식 두루마리 (암흑의 창)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "Using this spell will loose a beam of otherworldly energy, blinding all in its path. Machines and some otherworldly creatures will be immune, and its use will attract otherworldly attention."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 이계의 기운으로 구성된 광선을 발사해 범위 내 모든 대상을 실명시키고 가까운 범위에 있는 적에게 두 배의 피해를 입힙니다. 기계나 특정 이계 생물은 면역입니다."

source: Pattern Scroll (Consecrate)
ko: 양식 두루마리 (축성)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will drive off various signs of otherworldly corruption afflicting the land, and daze a handful of creatures from The Beyond."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대지에 영향을 주는 여러 이계 오염의 징조를 몰아내고, 저 너머에서 온 일부 개체를 눈부시게 만듭니다."

source: Pattern Scroll (Cold Ward)
ko: 양식 두루마리 (냉기 방호)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will protect against the cold, and all its side effects."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대상을 냉기 및 그 부작용으로부터 보호합니다."

source: Pattern Scroll (Sundering Quake)
ko: 양식 두루마리 (분열의 지진)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will bring down structures and bury them in rubble, damaging creatures caught in the blast."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 구조물을 무너트려 잔해에 파묻히거나 폭발에 휘말린 생명체에게 피해를 입힙니다."

source: Pattern Scroll (Elemental Burst)
ko: 양식 두루마리 (원소 폭발)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will blast a cone-shaped area with a random elemental effect, with double damage for enemies caught in the center."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 무작위 원소 효과로 원뿔 형상의 영역을 폭발시키며 중앙에 있는 적에게는 두 배의 피해를 입힙니다."

source: Pattern Scroll (Summon Centipedes)
ko: 양식 두루마리 (지네 소환)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will summon mutated vermin, which will be loyal but not permanent."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 변이된 해충을 불러냅니다. 당신의 명령을 충실히 따르지만 잠시 동안만 머무릅니다."

source: Pattern Scroll (Eclipse)
ko: 양식 두루마리 (일식)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will bring forth monsters and darkness, in exchange for a long-lasting adrenaline surge, life-draining ability, and night vision."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 오랫동안 지속되는 아드레날린 분출, 생명력 흡수 능력, 야간 시야를 부여하지만, 그 대가로 괴물과 어둠을 불러일으킵니다."

source: Pattern Scroll (Agility)
ko: 양식 두루마리 (민첩성)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a temporary speed and agility-enhancing effect."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 일시적으로 속도와 민첩성을 향상시킵니다."

source: Pattern Scroll (Clairvoyance)
ko: 양식 두루마리 (투시)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will anoint you with an ivory halo, granting you sight beyond sight."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대상에게 상아빛 후광을 부여하여 보이지 않는 곳들을 볼 수 있게 합니다."

source: Pattern Scroll (Clarity of Blood)
ko: 양식 두루마리 (피의 순수성)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant protection against parasites and the Mycus."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대상을 기생충 및 진균으로부터 보호합니다."

source: Pattern Scroll (Confuse Monsters)
ko: 양식 두루마리 (괴물 혼란)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will stun all hostiles in the area around you."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대상 주변의 모든 적들을 기절시킵니다."

source: Pattern Scroll (Conjure Acid)
ko: 양식 두루마리 (강산 소환)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will conjure a splash of acid at the point targeted, with double damage for enemies caught in the center."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대상 지점에 강산을 뿜어내며 중앙에 있는 적에게는 두 배의 피해를 입힙니다."

source: Pattern Scroll (Free Action)
ko: 양식 두루마리 (자유 행동)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant protection against paralytic effects and other hindrances, along with briefly freezing time."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 일시적인 시간 동결 효과와 함께 마비 효과 및 기타 방해 효과로부터 보호합니다."

source: Pattern Scroll (Healing)
ko: 양식 두루마리 (치유)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will staunch bleeding and mend wounds, though overuse can be harmful in the long run."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 출혈을 멈추게 하고 상처를 치유하지만 남용할 경우 장기적으로 해로울 수 있습니다."

source: Pattern Scroll (Heat Ward)
ko: 양식 두루마리 (열기 방호)
